Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: You can then update the ``package.xml`` with your package info such as dependencies, descriptions, and authorship.
zh: 然后，您可以使用您的软件包信息（例如依赖项、描述和作者信息）更新``package.xml``文件。@{"calib_text": " `[349] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=349>`_ "}@

source: C++ Packages
zh: C++软件包@{"calib_text": " `[350] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=350>`_ "}@

source: You will mostly use the ``add_executable()`` CMake macro along with
zh: 您将主要使用``add_executable()`` CMake宏，以及@{"calib_text": " `[351] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=351>`_ "}@

source: to create executable nodes and link dependencies.
zh: 创建可执行节点并链接依赖项。@{"calib_text": " `[352] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=352>`_ "}@

source: To install your launch files and nodes, you can use the ``install()`` macro placed towards the end of the file but before the ``ament_package()`` macro.
zh: 要安装启动文件和节点，您可以使用位于文件末尾但在``ament_package()``宏之前的``install()``宏。@{"calib_text": " `[353] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=353>`_ "}@

source: An example for launch files and nodes:
zh: 启动文件和节点示例：@{"calib_text": " `[354] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=354>`_ "}@

source: Python Packages
zh: Python包@{"calib_text": " `[355] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=355>`_ "}@

source: ROS 2 follows Python's standard module distribution process that uses ``setuptools``. For Python packages, the ``setup.py`` file complements a C++ package's ``CMakeLists.txt``. More details on distribution can be found in the `official documentation <https://docs.python.org/3/distributing/index.html#distributing-index>`_.
zh: ROS 2遵循Python的标准模块分发过程，使用``setuptools``。对于Python包，``setup.py``文件与C++包的``CMakeLists.txt``相辅相成。有关分发的更多详细信息，请参阅`官方文档 <https://docs.python.org/3/distributing/index.html#distributing-index>`_。@{"calib_text": " `[356] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=356>`_ "}@

source: In your ROS 2 package, you should have a ``setup.cfg`` file which looks like:
zh: 在你的ROS 2包中，你应该有一个看起来像这样的``setup.cfg``文件：@{"calib_text": " `[357] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=357>`_ "}@

source: and a ``setup.py`` file that looks like:
zh: 还有一个看起来像这样的``setup.py``文件：@{"calib_text": " `[358] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=358>`_ "}@

source: Combined C++ and Python Packages
zh: 结合C++和Python包@{"calib_text": " `[359] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=359>`_ "}@

source: When writing a package with both C++ and Python code, the ``setup.py`` file and ``setup.cfg`` file are not used. Instead, use :doc:`ament_cmake_python <./Ament-CMake-Python-Documentation>`.
zh: 当编写既包含C++代码又包含Python代码的包时，不使用``setup.py``文件和``setup.cfg``文件。而是使用 :doc:`ament_cmake_python <./Ament-CMake-Python-Documentation>`。@{"calib_text": " `[360] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=360>`_ "}@

source: Disabling Zero Copy Loaned Messages
zh: 禁用零拷贝借用消息@{"calib_text": " `[361] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=361>`_ "}@

source: Contents
zh: 内容@{"calib_text": " `[362] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=362>`_ "}@

source: See the `Loaned Messages <https://design.ros2.org/articles/zero_copy.html>`__ article for details on how loaned messages work.
zh: 有关借用消息工作原理的详细信息，请参阅`借用消息<https://design.ros2.org/articles/zero_copy.html>`__文章。@{"calib_text": " `[363] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=363>`_ "}@

source: How to disable Loaned Messages
zh: 如何禁用借用消息@{"calib_text": " `[364] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=364>`_ "}@

source: By default, *Loaned Messages* will try to borrow the memory from underlying middleware if it supports *Loaned Messages*. The ``ROS_DISABLE_LOANED_MESSAGES`` environment variable can be used to disable *Loaned Messages*, and fallback to normal publisher and subscription behavior, without any code changes or middleware configuration. You can set the environment variable with the following command:
zh: 默认情况下，*借用消息* 将尝试从底层中间件借用内存，如果它支持*借用消息*。可以使用 ``ROS_DISABLE_LOANED_MESSAGES`` 环境变量来禁用*借用消息*，并回退到正常的发布者和订阅者行为，无需进行任何代码更改或中间件配置。您可以使用以下命令设置环境变量：@{"calib_text": " `[365] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=365>`_ "}@

source: Linux
zh: Linux@{"calib_text": " `[366] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=366>`_ "}@

source: To maintain this setting between shell sessions, you can add the command to your shell startup script:
zh: 为了在不同的shell会话之间保持这个设置，可以将该命令添加到shell启动脚本中：@{"calib_text": " `[367] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=367>`_ "}@

source: macOS
zh: macOS@{"calib_text": " `[368] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=368>`_ "}@

source: Windows
zh: Windows@{"calib_text": " `[369] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=369>`_ "}@

source: If you want to make this permanent between shell sessions, also run:
zh: 如果想要在不同的shell会话之间永久生效，还需要运行以下命令：@{"calib_text": " `[370] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=370>`_ "}@

source: Installation troubleshooting
zh: 安装故障排除@{"calib_text": " `[371] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=371>`_ "}@

source: Troubleshooting techniques for installation are sorted by the platforms they apply to.
zh: 安装故障排除技巧根据适用的平台进行了分类。@{"calib_text": " `[372] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=372>`_ "}@

source: Platforms
zh: 平台@{"calib_text": " `[373] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=373>`_ "}@

source: General
zh: 通用@{"calib_text": " `[374] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=374>`_ "}@

source: General troubleshooting techniques apply to all platforms.
zh: 通用故障排除技巧适用于所有平台。@{"calib_text": " `[375] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=375>`_ "}@

source: Enable multicast
zh: 启用多播@{"calib_text": " `[376] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=376>`_ "}@

source: In order to communicate successfully via DDS, the used network interface has to be multicast enabled. We've seen in past experiences that this might not necessarily be enabled by default (on Ubuntu or OSX) when using the loopback adapter. See the `original issue <https://github.com/ros2/ros2/issues/552>`__ or a `conversation on ros-answers <https://answers.ros.org/question/300370/ros2-talker-cannot-communicate-with-listener/>`__. You can verify that your current setup allows multicast with the ROS 2 tool:
zh: 为了通过DDS成功通信，使用的网络接口必须启用组播功能。在过去的经验中，我们发现当使用环回适配器（在Ubuntu或OSX上）时，默认情况下可能未启用组播功能。请参阅 `原始问题 <https://github.com/ros2/ros2/issues/552>`__ 或 `ros-answers 上的讨论 <https://answers.ros.org/question/300370/ros2-talker-cannot-communicate-with-listener/>`__。您可以使用ROS 2工具验证您当前的设置是否允许组播：@{"calib_text": " `[377] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=377>`_ "}@

source: In Terminal 1:
zh: 在终端1中：@{"calib_text": " `[378] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=378>`_ "}@

source: In Terminal 2:
zh: 在终端2中：@{"calib_text": " `[379] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=379>`_ "}@

source: If the first command did not return a response similar to:
zh: 如果第一个命令没有返回类似以下内容的响应@{"calib_text": " `[380] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=380>`_ "}@

source: then you will need to update your firewall configuration to allow multicast using `ufw <https://help.ubuntu.com/community/UFW>`__.
zh: 如果需要使用多播，您需要更新防火墙配置以允许多播，使用 `ufw <https://help.ubuntu.com/community/UFW>`__ 命令。@{"calib_text": " `[381] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=381>`_ "}@

source: You can check if the multicast flag is enabled for your network interface using the :code:`ifconfig` tool and looking for :code:`MULITCAST` in the flags section:
zh: 您可以使用 :code:`ifconfig` 工具检查您的网络接口是否启用了多播标志，在 flags 部分查找 :code:`MULTICAST`：@{"calib_text": " `[382] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=382>`_ "}@

source: Import failing without library present on the system
zh: 导入失败，因为系统上没有找到所需的库。@{"calib_text": " `[383] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=383>`_ "}@

source: Sometimes ``rclpy`` fails to be imported because the expected C extension libraries are not found. If so, compare the libraries present in the directory with the one mentioned in the error message. Assuming a file with a similar name exists (same prefix like ``_rclpy.`` and same suffix like ``.so`` but a different Python version / architecture) you are using a different Python interpreter than which was used to build the C extension. Be sure to use the same Python interpreter as the one used to build the binary.
zh: 有时候，``rclpy`` 导入失败是因为找不到预期的 C 扩展库。如果是这样，请将目录中存在的库与错误消息中提到的库进行比较。假设存在一个类似的文件（具有相同的前缀，例如 ``_rclpy.``，和相同的后缀，例如 ``.so``，但使用的是不同的 Python 版本/架构），则表示您正在使用与用于构建 C 扩展的 Python 解释器不同的 Python 解释器。请确保使用与构建二进制文件时相同的 Python 解释器。@{"calib_text": " `[384] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=384>`_ "}@

source: For example, such a mismatch can crop up after an update of the OS. Then, rebuilding the workspace may fix the issue.
zh: 例如，在操作系统更新后可能会出现这样的不匹配问题。然后，重建工作区可能会解决这个问题。@{"calib_text": " `[385] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=385>`_ "}@

source: Internal compiler error
zh: 内部编译器错误@{"calib_text": " `[386] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=386>`_ "}@

source: If you experience an ICE when trying to compile on a memory constrained platform like a Raspberry PI you might want to build single threaded (prefix the build invocation with ``MAKEFLAGS=-j1``).
zh: 如果在像树莓派这样的内存受限平台上尝试编译时遇到内部编译器错误（ICE），您可能希望使用单线程构建（在构建命令前加上 ``MAKEFLAGS=-j1``）。@{"calib_text": " `[387] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=387>`_ "}@

source: Out of memory
zh: 内存不足@{"calib_text": " `[388] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=388>`_ "}@

source: The ``ros1_bridge`` in its current form requires 4Gb of free RAM to compile. If you don't have that amount of RAM available it's suggested to use ``COLCON_IGNORE`` in that folder and skip its compilation.
zh: 目前的 ``ros1_bridge`` 需要4GB的可用内存进行编译。如果您没有足够的可用内存，建议在该文件夹中使用 ``COLCON_IGNORE`` 跳过编译过程。@{"calib_text": " `[389] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=389>`_ "}@

source: Multiple host interference
zh: 多个主机干扰@{"calib_text": " `[390] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=390>`_ "}@

source: If you're running multiple instances on the same network you may get interference. To avoid this you can set the environment variable ``ROS_DOMAIN_ID`` to a different integer, the default is zero. This will define the DDS domain id for your system.
zh: 如果您在同一网络上运行多个实例，可能会发生干扰。为了避免这种情况，您可以将环境变量 ``ROS_DOMAIN_ID`` 设置为不同的整数值，默认值为零。这将为您的系统定义DDS域ID。@{"calib_text": " `[391] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=391>`_ "}@

source: Exception sourcing setup.bash
zh: 加载 setup.bash 异常@{"calib_text": " `[392] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=392>`_ "}@

source: If you encounter exceptions when trying to source the environment after building from source, try to upgrade ``colcon`` related packages using
zh: 如果在构建源码后尝试引用环境时遇到异常，请尝试使用以下命令升级相关的``colcon``软件包@{"calib_text": " `[393] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=393>`_ "}@

source: Segmentation fault when using ``pyenv``
zh: 使用``pyenv``时出现分段错误@{"calib_text": " `[394] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=394>`_ "}@

source: ``pyenv`` seems to default to building Python with ``.a`` files, but that causes issues with ``rclpy``, so it's recommended to build Python with Frameworks enabled on macOS when using ``pyenv``:
zh: ``pyenv``似乎默认使用``.a``文件构建Python，但这会导致``rclpy``出现问题，因此建议在使用``pyenv``时在macOS上启用Frameworks构建Python：@{"calib_text": " `[395] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=395>`_ "}@

source: https://github.com/pyenv/pyenv/wiki#how-to-build-cpython-with-framework-support-on-os-x
zh: https://github.com/pyenv/pyenv/wiki#how-to-build-cpython-with-framework-support-on-os-x@{"calib_text": " `[396] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=396>`_ "}@

source: Library not loaded; image not found
zh: 无法加载库文件；找不到图像@{"calib_text": " `[397] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=397>`_ "}@

source: If you are seeing library loading issues at runtime (either running tests or running nodes), such as the following:
zh: 如果您在运行时（无论是运行测试还是运行节点）遇到库加载问题，例如以下情况：@{"calib_text": " `[398] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=398>`_ "}@

source: Then you probably have System Integrity Protection enabled. Follow `these instructions <https://developer.apple.com/library/content/documentation/Security/Conceptual/System_Integrity_Protection_Guide/ConfiguringSystemIntegrityProtection/ConfiguringSystemIntegrityProtection.html>`__ to disable System Integrity Protection (SIP).
zh: 那么您可能已启用系统完整性保护（System Integrity Protection）。按照 `这些说明 <https://developer.apple.com/library/content/documentation/Security/Conceptual/System_Integrity_Protection_Guide/ConfiguringSystemIntegrityProtection/ConfiguringSystemIntegrityProtection.html>`__ 禁用系统完整性保护（SIP）。@{"calib_text": " `[399] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=399>`_ "}@

source: Qt build error: ``unknown type name 'Q_ENUM'``
zh: Qt构建错误：``unknown type name 'Q_ENUM'``@{"calib_text": " `[400] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=400>`_ "}@

source: If you see build errors related to Qt, e.g.:
zh: 如果您遇到与Qt相关的构建错误，例如：@{"calib_text": " `[401] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=401>`_ "}@

source: you may be using qt4 instead of qt5: see https://github.com/ros2/ros2/issues/441
zh: 可能是因为您正在使用Qt4而不是Qt5，请参考https://github.com/ros2/ros2/issues/441@{"calib_text": " `[402] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=402>`_ "}@

source: Missing symbol when opencv (and therefore libjpeg, libtiff, and libpng) are installed with Homebrew
zh: 当使用Homebrew安装opencv（因此也安装了libjpeg、libtiff和libpng）时出现缺少符号的情况@{"calib_text": " `[403] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=403>`_ "}@

source: If you have opencv installed you might get this:
zh: 如果您已安装opencv，可能会出现以下情况：@{"calib_text": " `[404] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=404>`_ "}@

source: If so, to build you'll have to do this:
zh: 如果是这样，要构建，你需要执行以下步骤：@{"calib_text": " `[405] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=405>`_ "}@

source: But this will break opencv, so you'll also need to update it to continue working:
zh: 但这将会破坏OpenCV，所以你还需要更新它以继续工作：@{"calib_text": " `[406] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=406>`_ "}@

source: The first command is necessary to avoid things built against the system libjpeg (etc.) from getting the version in /usr/local/lib. The others are updating things built by Homebrew so that they can find the version of libjpeg (etc.) without having them in /usr/local/lib.
zh: 第一个命令是为了避免使用系统libjpeg（等等）构建的内容获取到/usr/local/lib中的版本。其他命令是为了更新由Homebrew构建的内容，使其能够找到libjpeg（等等）的版本，而不必将它们放在/usr/local/lib中。@{"calib_text": " `[407] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=407>`_ "}@

source: Xcode-select error: tool ``xcodebuild`` requires Xcode, but active developer directory is a command line instance
zh: Xcode-select错误：工具``xcodebuild``需要Xcode，但活动开发人员目录是一个命令行实例@{"calib_text": " `[408] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=408>`_ "}@

source: If you recently installed Xcode, you may encounter this error:
zh: 如果您最近安装了Xcode，可能会遇到此错误：@{"calib_text": " `[409] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=409>`_ "}@

source: To resolve this error, you will need to:
zh: 要解决此错误，您需要执行以下操作：@{"calib_text": " `[410] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=410>`_ "}@

source: Double check that you have the command line tool installed:
zh: 请仔细检查是否安装了命令行工具：@{"calib_text": " `[411] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=411>`_ "}@

source: Accept the terms and conditions of Xcode by typing in terminal:
zh: 在终端中输入以下命令接受Xcode的条款和条件：@{"calib_text": " `[412] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=412>`_ "}@

source: Ensure Xcode app is in the ``/Applications`` directory (NOT ``/Users/{user}/Applications``)
zh: 确保 Xcode 应用程序位于 ``/Applications`` 目录下（而不是 ``/Users/{user}/Applications``）@{"calib_text": " `[413] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=413>`_ "}@

source: Point ``xcode-select`` to the Xcode app Developer directory using the following command:
zh: 使用以下命令将 ``xcode-select`` 指向 Xcode 应用程序的开发者目录：@{"calib_text": " `[414] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=414>`_ "}@

source: qt_gui_cpp error: SIP binding generator NOT available
zh: qt_gui_cpp 错误：SIP 绑定生成器不可用@{"calib_text": " `[415] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=415>`_ "}@

source: When building qt_gui_cpp there may be errors look like the following:
zh: 构建 qt_gui_cpp 时可能会出现以下类似的错误：@{"calib_text": " `[416] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=416>`_ "}@

source: To fix this issue, follow :doc:`these steps <RQt-Source-Install-MacOS>` to install dependencies for RQt.
zh: 要解决此问题，请按照 :doc:`这些步骤 <RQt-Source-Install-MacOS>` 安装 RQt 的依赖项。@{"calib_text": " `[417] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=417>`_ "}@

source: rosdep install error ``homebrew: Failed to detect successful installation of [qt5]``
zh: rosdep 安装错误 ``homebrew: Failed to detect successful installation of [qt5]``@{"calib_text": " `[418] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=418>`_ "}@

source: While following the :doc:`Creating a workspace <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Creating-A-Workspace/Creating-A-Workspace>` tutorial, you might encounter the following error stating that ``rosdep`` failes to install Qt5.
zh: 在遵循 :doc:`创建工作空间 <../Tutorials/Beginner-Client-Libraries/Creating-A-Workspace/Creating-A-Workspace>` 教程时，您可能会遇到以下错误，指出 ``rosdep`` 无法安装 Qt5。@{"calib_text": " `[419] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=419>`_ "}@

source: This error seems to stem from a `linking issue <https://github.com/ros-infrastructure/rosdep/issues/490#issuecomment-334959426>`__ and can be resolved by running the following command.
zh: 此错误似乎源于 `链接问题 <https://github.com/ros-infrastructure/rosdep/issues/490#issuecomment-334959426>`__，可以通过运行以下命令来解决。@{"calib_text": " `[420] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=420>`_ "}@

source: Running the ``rosdep`` command should now execute normally:
zh: 现在执行 ``rosdep`` 命令应该正常运行：@{"calib_text": " `[421] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=421>`_ "}@

source: Import failing even with library present on the system
zh: 即使系统中存在该库，导入仍然失败@{"calib_text": " `[422] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=422>`_ "}@

source: Sometimes ``rclpy`` fails to be imported because of some missing DLLs on your system. If so, make sure to install all the dependencies listed in the "Installing prerequisites" sections of the :ref:`installation instructions <windows-install-binary-installing-prerequisites>`).
zh: 有时候由于系统上缺少某些 DLL 文件，导致无法导入 ``rclpy``。如果出现这种情况，请确保安装了 :ref:`安装指南 <windows-install-binary-installing-prerequisites>` 中“安装先决条件”部分列出的所有依赖项。@{"calib_text": " `[423] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=423>`_ "}@

source: If you are installing from binaries, you may need to update your dependencies: they must be the same version as those used to build the binaries.
zh: 如果您正在使用二进制文件进行安装，则可能需要更新您的依赖项：它们必须与用于构建二进制文件的版本相同。@{"calib_text": " `[424] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=424>`_ "}@

source: If you are still having issues, you can use the `Dependencies <https://github.com/lucasg/Dependencies>`_ tool to determine which dependencies are missing on your system. Use the tool to load the corresponding ``.pyd`` file, and it should report unavailable ``DLL`` modules. Be sure that the current workspace is sourced before you execute the tool, otherwise there will be unresolved ROS DLL files. Use this information to install additional dependencies or adjust your path as necessary.
zh: 如果您仍然遇到问题，您可以使用 `Dependencies <https://github.com/lucasg/Dependencies>`_ 工具来确定您的系统缺少哪些依赖项。使用该工具加载相应的 ``.pyd`` 文件，它将报告不可用的 ``DLL`` 模块。在执行工具之前，请确保当前的工作空间已被激活，否则将出现未解决的 ROS DLL 文件。根据这些信息安装额外的依赖项或根据需要调整您的路径。@{"calib_text": " `[425] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=425>`_ "}@

source: CMake error setting modification time
zh: CMake 错误设置修改时间@{"calib_text": " `[426] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=426>`_ "}@

source: If you run into the CMake error ``file INSTALL cannot set modification time on ...`` when installing files it is likely that an anti virus software or Windows Defender are interfering with the build. E.g. for Windows Defender you can list the workspace location to be excluded to prevent it from scanning those files.
zh: 如果在安装文件时遇到 CMake 错误 ``file INSTALL cannot set modification time on ...``，很可能是由于杀毒软件或 Windows Defender 干扰了构建过程。例如，对于 Windows Defender，您可以将工作空间位置列入排除列表，以防止其扫描这些文件。@{"calib_text": " `[427] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=427>`_ "}@

source: 260 character path limit
zh: 260 字符路径限制@{"calib_text": " `[428] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=428>`_ "}@
